佢就係喺呢間房入面啊
麻煩晒喇
係白雪小姐呀？
歐比？
真係嚇咗一跳啊，差啲唔認得𠻹
太好喇，係啦，阿比
你可唔可以陪我練習啊？
得…得嘅，大致上得嘅
白雪小姐已經掌握最基本嘅要訣㗎喇
係教舞蹈嘅老師？
我都唔知踩咗佢幾多次喇
有啲唔好意思啊，所以就揾我啊
可唔可以幫我啊？
真係一個令我好榮幸嘅邀請啊
但係我一陣間仲要睇住寺祖㗎
乜係呀？
其實我都諗住得閒啲嗰陣
就喺附近港口度打聽下嗰個6月嘅事㗎喇
果然好堅持啊，主人同白雪小姐都係
不過噉喎，你淨係準備丹巴倫嘅事
都已經好忙啦
晚宴嗰陣嘅儀態舉止，甚至係餐桌禮儀
白雪小姐仲有大把嘢要練習㗎
嗰個美男子就交畀我同主人處理啦
仲有啊，呢本書係藥室長畀你㗎
呢啲就係阿柳
托我攞嚟嘅藥草醫腳痛㗎
歐比
噉你繼續努力啦
見つけたいから走り出してく
その声が…
届いてるから
奧比係咪已經出發喇？
係啊，呢幾日都要佢幫手看住嗰個馭祖
搞到佢好煩𠺢嘛
如果今日可以揾到啲線索噉就好喇
冇錯啊
係一個個名叫6月嘅男仔？
揸住桃花嘅美男子？
噉𠸏
佢係我哋團一個幾令人期待嘅新人
叫做6月
成日話我總有一日會成為騎士
結果竟然攞咗我哋團嘅錢走咗啊
乜搞啲噉嘅嘢啊？
如果有想加入你哋或者想
入城做嘢嘅男仔揾你哋嘅話
麻煩你哋即刻通知我吖
係，我會留意下㗎喇
跟住落嚟，我哋要逐隻船揾下
係都要同啲士兵懶熟
話係王之嘅命令咪得囖
我就唔係咁習慣噉樣做嘢喇
喂，咩唔習慣啊？
噉做唔得咩？
你係結王之嘅親信嚟㗎喎，係啩
係啩？
你講咁多嘢，不如周圍望真啲啦
話晒得你一個知道6月係乜嘢樣㗎咋
不過你噉嘅樣，再加埋你把口
同人講你係工人面嘅人
又真係冇人會信𠸏
講得啱吖
而且同戴住隻藍住圍巾嘅馬騮𠻹
你講乜嘢話？
好煩啊，你咪又係一樣
竟然噉樣話我？
同你講明先啊，我同你係唔同㗎
我家家地都係貴族出身㗎
我無論點都要變返一個貴族，然後…
點都好啦
我嘅立場同你嘅目的根本一啲關係都冇㗎
如果你夠膽激嬲主人或者白雪小姐嘅話
我就用呢條圍巾綁實你再掟返你上山
行啦
而家
我可以做嘅嘢
我應該要去做嘅嘢，噉𠸏？
白雪
歐比佢真係…
到底要幾時？
仲係一啲收穫都冇
但係聽日就要出發
真係麻煩啊
木木小姐，軍獸，係你哋呀？
都咁夜囖，你哋仲去邊度啊？
仲要單獨兩個
你使唔使噉嘅反應啊？
我哋去接阿傑啊，因為佢仲未返嚟
你話主人？
阿傑，係時候返去喇
練緊劍呀？
就係得主人一個？
佢係擔心白雪唔知會成為咩人嘅目標
仲要咁啱好快就要去擔巴倫
所以阿傑夜晚就嚟練劍
佢心入面果然唔係好想畀佢去啊
噉又係𠸏？
應該係話，佢點都好想親自擔任護衞
阿比
你都嚟咗呀？
主人，一決勝負啦
如果我贏咗嘅話
今次同白雪小姐去丹巴倫嘅護衞
就由我嚟擔任
當你冇辦法守護佢嘅時候
就由我嚟代替主人你嚟守護佢
將白雪小姐護衞嘅責任交畀我嘅係主人你
你果然好身手啊，唔錯啊
睇嚟分出咗勝負喇喎
阿比
今次係你贏
比劍我未必會輸
但係赤手空拳一定係你優勝啲
噉真係好咩？
我向哥哥要求過派我嘅心腹一齊去
將呢件事交畀你，都唔算係違反約定𠸏
不過如果白雪走嚟抗議嘅話
到時你自己處理啦
噉就要主人你幫下口喇
係噉，我過去同佢講聲啦
白雪
噉夜揾你唔好意思啊
可唔可以傾幾句啊？
係噉…
你入嚟吖噉𠸏？
話晒呢度都係你間房，所以我諗…
嗰邊有個位可以坐低傾
介唔介意出…
出嚟吖？
好啦
我見聽日就要出發，時間緊迫
所以就過嚟，我係咪嘈醒咗你啊？
唔係啊
我睇緊藥學嘅書
係藥室長送過嚟畀我睇㗎
睇完之後，我可以瞓得好啲㗎
睇藥學嘅書呀？
係啊，睇完好好瞓㗎
我頭先同歐比進行咗一場練習比賽
之後我哋決定
由佢嚟做你今次嘅護衞
歐比呀？
其實我對丹巴倫仲有啲顧慮
再加上嗰個韞緊你嘅人
白雪呀
其實我本來真係仲有
好多嘢都好想同你講㗎
真係一言難盡啊
對我嚟講
只要同阿傑你傾偈我就咩都唔驚㗎喇
放心啦
我今日最後一次練跳舞
終於都冇踩到老師嘅腳
亦都冇因為踩到自己條裙而跌親啊
所以我諗
丹巴能嘅晚宴我應該會表現得好好㗎
聽你噉講
你隻手嘅傷就係噉樣整到𠸏？
係啊
其實我膝頭都跌到損晒喇，好肉酸啊
你要小心啲啊
係噉好啦，你都早啲瞓喇，嗯
好好休息喇
知喇
我哋聽日見啦辛苦晒你喇
睇下，有馬車由星影之門嗰邊過緊嚟喎
係白雪小姐啊，咩話？
呢白雪小姐嘅身份
嗰道門應該唔會開畀佢㗎喎
係唔係同殿下一齊出去呢？
我原本諗住都好少行李吒嘛
點解要攞咁多嘢去啊？
歐比，你架車呢？
冇㗎，我騎馬跟喺你後面㗎咋
係呀？
不過，其實我都係尋晚先至知道
係歐比你跟我去丹巴倫㗎
哦，原來係噉呀？
總之多多指教喇，大家噉話啦
好多謝你同我一齊去啊
嗱
其實啊…
係噉嘅，白雪小姐
你有冇聽過最後係點樣決定畀我去㗎？
係點啊？
主人都冇同你講，噉就唔講喇，吓？
講啲唔講啲𠸏？
係噉，我就係講少少畀你聽啦
其實最想同你去嘅係主人佢自己啊
喺白雪出咗門呢段時間入面
如果可以揾到6月嘅話，噉就好喇
冇錯係啊
計埋來回嘅時間
佢應該會有大概一個月時間唔喺呢度
我哋使唔使諗定佢返嚟嘅
時候去邊度接佢啊？
不過去之前都應該會有啲阻滯㗎
睇你嘅表情好似唔係好鍾意我都跟埋嚟喎
唔知我有冇講錯？
唔係啊，邊有啲噉嘅事啊？
白雪小姐
咩事咁驚訝？
係你？
係啱啱真係失禮晒啊
克爾卡侯爵
你而家好似擔任緊，傑殿下嘅傳令官喎
原來你知道嘎？
我聽殿下講過
會有個殿下嘅心腹跟埋一齊去丹巴倫
但係估唔到係你
哦，係呀？
好似齊人喇喎，我係嚟送行㗎
傑殿下
可唔可以同你傾幾句啊？
都冇所謂𠸏
赫爾卡侯爵睇嚟會送我哋到國境附近啊
傑殿下，馬車已經準備好喇
隨時可以出發
係噉，路上就拜託你喇，赫爾卡侯爵
係，路上要小心啊，我知道喇
哦，係喇，阿傑
你而家身上有冇啲嘢係可以…
借畀我帶去丹巴倫嗰度㗎？
帶去丹巴倫？
係啊，心口針或者係三柳之女…
駝鏢得唔得啊？
得喇
返嚟之後，我會還畀你㗎
係噉嘅話…
係哥哥？
你唔使介意喎，我只係嚟送行嘅啫
噉好啦，下見
木木小姐、怪獸先生
我要起程喇
哥哥
估唔到你會嚟送行喎
我嚟呢度
本來係想睇你意志消沉嗰陣嘅樣𠸏
不過睇落都唔係噉𠸏
唔係噉即係點啊？
阿傑
係
想唔想聽我講下，嗰個女仔畀我嘅感覺
到底係點樣？
佢畀你嘅感覺…
佢嘅眼神
希望佢返嚟王宮嗰陣
眼神唔會充滿迷惘啦
雖然話只係留喺丹巴倫七人
但係實際上佢返唔返到嚟呢？
我都唔知道啊
不過如果真係發生咩事嘅話
我哋都唔會淨係喺度等嘅，再講啦
激嬲阿傑嘅話，後果真係不堪設想啊
都係𠸏
不過
其實我都有諗係唔係應該問
下歐比點樣睇阿傑同白雪之間嘅關係
當你冇辦法守護佢嘅時候
就由我嚟代替主人你守護佢
佢噉講真係好大膽
不過就算問佢，佢都唔會講真心話㗎喇
柏拉利涅斯同丹巴倫
喺各自嘅國土入面，大家嘅技術同知識
都一直互惠互利，兩國維持友好嘅關係
雖然係噉
大家都從來唔會干涉大家嘅內政
當你去丹巴倫嘅時候
可以做乜嘢，唔可以做乜嘢
都一定要諗清楚
係
我去到丹巴倫嘅時候可以做嘅嘢…
白雪呀，麻煩幫我攞紮塔爾磁極草嚟吖
喺度調配緊新嘅藥呀？
係啊
唔知白雪佢而家去到丹巴倫未呢？
係喇
真係好多謝你啊，哈爾卡侯爵
返嚟嗰陣要小心啲啊
既然你係受到邀請
又係奉伊賀那殿下之命
噉就唔好留低任何遺憾嘅回憶
垂頭喪氣噉返嚟
仲有啊，你都係啊，係
佢真係好囉嗦
好啦，噉我哋都出發喇
入去啦，丹巴倫
目前為止暫時都未有人跟蹤我哋啊
白雪小姐
想唔想騎我隻馬啊？
騎你隻馬？
冇嘢喇
返返故鄉係令佢開心𠸏
雖然係噉講，但係呢次…
歡迎你哋由咁遠嚟到呢度啊
再次見到你我好開心啊，白雪小姐
真係好多謝你啊
好榮幸受到邀請嚟到呢度啊，拉冀王子
嚟吖，呢邊請
感覺有啲唔同啊
唔通同傳聞一樣
佢真係決定洗心革面做一個好王子？
係噉𠸏，白雪小姐
係
點解嚟啊？
係因為受到你嘅邀請而嚟嘅，拉冀殿下
我…我梗係知道啦
我聽講係會招待我嚟參加一個晚宴㗎
冇錯係啊，我請你嚟係想向你表達謝意
我仲記得喺克拉利涅斯
喺王宮入便受過你照顧嘅事
我都唔明點解㗎，件事就係噉𠸏
拉冀殿下其實喺度嬲嬲零零嘅
而家邊個嬲嬲零零啊？
於是我就諗住幫下佢
向佢提出係咪應該
請白雪小姐嚟呢度好好招待
以表謝意，我…
我當時咁啱都係噉諗吒嘛
哼
講起上嚟你隔籬嗰位
之前未見過𠸏？
係
佢係陪我遊克拉利涅斯嚟㗎
初次見面，請王子多多指教
我個名叫做歐比
今次隨行係奉主人傑殿下之命
喺呢次遠行入面
作為白雪小姐嘅護衞同隨從嚟到呢度㗎
白雪小姐
傑殿下佢…
有冇對我今次邀請你嚟
單巴倫晚宴講啲咩啊？
冇啊，佢冇講咩啊，乜…
乜係呀？
講開又講吖，拉冀殿下
白雪小姐喺度嘅期間
殿下咪應該盡可能陪下佢呢？
你…
你講咩話？
請問有啲咩值得大驚小怪呢？
既然係受到你嘅邀請
噉當然係由你嚟招待啦
你做咩粒聲都唔出啊？
對於我今次咁唐突請你嚟你冇不滿咩？
呢層我唔知
因為我未試過噉樣同拉冀王子相處
所以我唔敢亂講
不過我認為呢個係難得嘅機會
噉都係𠸏
係噉，拉冀王子
想唔想同我成為朋友啊？
既然白雪小姐你都開到聲喇
噉冇辦法啦
係噉我唯有欣然接受啦
落空
未來喔
聽講呢巨人改變咗哥哥
點樣啊？
同傳聞一樣，可能係個好犀利嘅人
點解你個樣睇落咁慌張𠸏？
哥哥啊，唔通你鍾意咗佢？